Bueno, dice que Carlos Galdó que está
acá, mira, justo, mira, es casi como lo
que tú vas a hacer esta obra que dice,
"Te odio con todo mi amor."
Eso de que tú puedes amar mucho a una
persona, pero hay momentos en que
quieres ahogarla en el water del baño.
Meterla de cabeza o meterlo de cabeza al
water.
Exacto. Si es cierto o no. Creo que a
cualquiera que está casado o tiene una
pareja le ha pasado. Y yo creo que en
ese momento los dos estaban, ¿no? Otro
muy enamorados, no s, muy felices, no
estaban.
No estaban. Ahí había unaaro
un reclamo, un reclamo al aire era este,
¿no? No estaban, no se dieron cuenta que
estaba la cámara y mira la cara de ella
cómo va cambiando y le va reclamando que
dice que el aniversario él no se dignó
ni siquiera mandarle un mensaje y
cumplían 11 años. olvidó
y él piensa, ¿no? Es que él piensa que
los 10 años son importantes, los 11 ya.
Claro, ya no cero.
Pero bueno, si sabes que se va a olvidar
siempre, le pones un mensaje. Mari lo
resuelve practiquísimo. Ah, no,
olvídate.
Nosotros resolvimos eso. Yo soy muy en
Tú también eres así muy yaco, ¿no? Te
acuerdas de los detalles, las
aniversarios, la
O sea, mi esposa no es mi mamá, ¿no?
Comenzando por ahí. Pero yo soy e ese
estilo de me olvido las cosas, me olvido
las fechas, no es que no me interese, no
me olvido. Punto. Ya está. Mi TDH no da
por no me permite memorizar. Punto.
Entonces, Mari, que ama las fechas, ya
y está bien, para ellas son todas muy
importantes y está muy bien.
Hemos resuelto practiquísimo. Me pones
un mensaje dos días antes, me haces el
pedido, amorcito, ya sabes, se viene el
día tanto, tanto, quiero tal cosa, me
gustaría. Punto. Se acabó. Listo.
Ah, sí. O sea, aquí no se te puede
ocurrir algo así espontáneo.
No es que no se me ocurra, no me
acuerdo. No está, no no no no no vine
no vine a ensamblado así. Estoy más
ensamblado como Yako,
ya
no vine ensamblado
con con ese tipo de
Oye, y hablando de esto, te odio con
todo mi amor. Eh, yo he estado viendo
que ustedes, tú y Mari, están haciendo
como unas especie de, no sé, de terapias
eh, o de conversaciones en TikTok donde
hablan de cosas, por ejemplo, ¿cuáles
deberían de ser los negociables en cada
pareja? O sea, cada pareja, ¿tú crees
que debe tener sus no negociables? O
sea, primero cada uno debería tener sus
no negociables. Los no negociables son
propios,
¿no? Y a partir de eso yo
hacer los no negociables de la pareja.
Claro. Y a partir de eso generamos
nuestros no negociables. De todas
maneras, tú no tienes tus no
negociables. Obvio. Ya está. Varios.
Pero uno, suéltate uno.
A ver,
viajar juntos, por ejemplo.
Ya, eso es un, o sea, no
es un no negociable el el viajar juntos,
el el salir a los compromisos siempre.
Ya no tú eso es tu no negocios
para ti es negociables.
Salvo pues que te invite Gisel a su
productora Barbos [risas]
los fines de semana los fines de semana
pasarlo juntos.
Esos son tus no negociables.
Esos son no negociables para mí.
Perfecto. Eso es de eso va igual
Marillo. Tenemos nuestros no
negociables.
Oye, a ver, vamos a escuchar sus no
negociables
sin hueco. Estos son nuestros seis no
negociables en nuestra vida de pareja.
Uno
irse a dormir molestos.
Eso se queda instalado en el sistema
nervioso.
En el sistema nervioso se queda el
registro de una situación incómoda que
luego genera dolor.
No pelear con retroactividad. Es decir,
cuando se terminó una discusión, se
terminó. Ya no es que no, pero te
acuerdas el año pasado me hiciste lo
mismo. Hace 15 años se acabó. No.
Tres, no dejar la tapa del water
levantada. Eso no hay que explicarlos,
¿no?
Cuatro, ropa interior, calzoncillo,
vividí o medias sin hueco. Uno.
Por favor,
tu mejor público es tu pareja
siempre. Cinco. Nuestra casa, nuestras
reglas. No importa la opinión de los
demás, familiares, padres, hijos, no.
Escuche, suegra. Y seis, cada cierto
tiempo tener conversaciones incómodas.
Eso cuando se está molestando, ponerlo
sobre la mesa sin miedo.
Todo se habla, nada se acumula.
Linda, Mari. El n negociable cuatro y
que me parece de todos que son reales,
pero uno que me parecía muy importante y
que le decía, este lo tenemos que contar
de todas maneras que me dio íntimo el de
la ropa interior
porque le decía, "No nos permitamos en
algún momento tenemos 7 años juntos,
Magali, batí mi récord."
7 años juntos ya.
7 años soy un hit. Ya rompí la barrera
de los cuatro. Bueno, le decía, eh, voy
a hablar por mí, le decía, "A mí me ha
pasado que me pongo muy laxo en algún
momento, o sea, ya el calzoncillo así
medio jetoneado, el desteñidito,
hue,
el pijama, o sea, te te relajas, hagamos
el esfuerzo en no relajarnos
porque además nosotros somos nuestro
mejor público. O sea,
o sea, le estás diciendo, no te me estés
vistiendo tampoco con unos polones así,
no olvidate que eso no existe. Eso no
existe, que es un esfuerzo, porque habrá
quienes dirán ahorita en casa, pero qué
pesado, estoy dentro de casa. ¿Y por qué
dentro de casa yo tendría que andar
zarrapastrosa o sarapastros?
Es un esfuerzo que hay que hacer porque
de verdad que cuando uno comienza a
vivir con otra persona, comienzas a
sentirte tan cómodo que te pones pues
como que a mirar, te relajas, relajas y
ahí,
¿no? Pero es bueno que una de las
personas en la pareja se lo recuerde al
otro. Bueno, la inteligente es Mari.
Sí,
no, olvídate. Es Marita la que la que
lleva el vínculo.
Ella te hizo, "¿Y ese carzoncillo con
hueco, pues bótalo."
Totalmente. No sé si está con hueco,
pero jetoneado de todas maneras.
Elástico jetoneado de todas maneras.
Qué falta de
Y claro y yo caía en ese lugar de pero
mi vida, ¿quién me ve? Te veo yo me
dice. Yo soy tu principal público.
Acuérdate siempre de
cl. Claro. Si cuando la estabas
conquistando a ver si te ibas a ir, te
ponías el mejor calzoncillo. Pues al
inicio somos unas balas todos. Y después
ya, ¿qué te importa?
Tal cual, tal cual. Y y es eso lo que
voy vamos a hablar en el show. Ella va a
estar un tramo del
Pero a veces no hay que esperar que la
otra persona te lo diga. Yo a veces me
relajo y me pongo unos polones feos así.
Mi esposo dice, "Qué fea tu ropa de do."
Preocúpate cuando te lo deje de decir.
Exacto. Y me lo dice. No, entonces ahora
pues me me puedo pelar de frío con el
aire acondicionado, pero yo estoy bien
de las tiras. Ahí
ahí está. Somos la gente que coge. Ya
ven. Ahí [risas] está. La gente que coge
se viste así. Punto. Suficiente. Es
verdad.
Es cierto. Y hasta yo me siento mal
cuando me quiero poner algo mucho más
tapado, así todo.
Ay, que estoy haciendo No, olvídate. Hay
un juicio además que las peleas, las
parejas que se aman y que están felices
nunca discuten y no tienen problemas.
Eso no es real. Eso no es real. O sea,
más bien es a partir de las discusiones
que se genera el vínculo, o sea, que se
construye, que se solidifica. Bueno,
tenemos este mambo al frente, hay este
elefante rosado aquí, algo vamos a tener
que hacer, o sea, hay pongámonos a
hablar,
pero para muchas parejas es muy difícil
hablar de ciertos temas o es difícil
hablar, por ejemplo, cuando algo te
molesta y discuten, es difícil después
hablar sobre aquello que causó esa
molestia. Yo te voy a contar algo, ya no
es tu en tu etapa de terapeuta de
terapeuta. No, no te voy a contar algo.
Hace poco que es muy difícil para para
un hombre que le aborden, creo yo, el
tema de la sexualidad.
Eso es bravo, ¿no? Y este
me No, lo voy a contar. cuéntalo.
Eh, en algún momento, Magali,
porque ya estoy próximo a mis 52 años,
he necesitado un refuerzo.
No, así.
Lamento defraudarnos. [risas]
lamento. Entonces, he reforzado y claro,
eh, Mari hace hace poco me lo dice, "Mi
vida, te voy a hablar algo que seguro te
va a incomodar, pero
creo que es importante." Y me dijo que
no necesitas meterte una pastilla para
estar conmigo. Entonces yo dije,
"Primero, no, no, ¿cuándo me mi amor? Se
te se te saltan los ojos, se te pone la
nariz de Pinocho, se te ponen vidriosos
los ojos y además eso ni la estatua de
la libertad, hermano. [risas] O sea, eso
y y me dijo, al menos este,
o sea, habías tomado tu pastillita sin
que ella se de cuenta. O sea, tú jurabas
que ella no se daba cuenta que estabas
tomando tu
par cemento, hermana.
[risas] Olví,
me dijo, "Pero no es necesario", me
dijo. O sea, no
no no necesitas no necesitas llevarte un
lugar. Sí, olvídate. Somos unos tarados.
No necesitas llevarte ese lugar, me
dijo. No,
cuando no rinde, no rinde.
Y ya, punto. Relájate no más.
Ya está, relájate. Entonces es una
maravilla.
Claro, pero de repente para ustedes los
hombres no o nosotras no expresamos eso,
no les damos esa confianza.
Probablemente no, porque es más un
prob más inteligente que la mayoría de
nosotros.
Mari es largamente quien lleva la
relación. Mari la lleva. Mari, Mari la
lleva. Te lo digo en serio. Y yo estoy,
no sé si rendido es la palabra, ya,
pero entregado a su sabiduría.
Ah, sí.
Pero claro, obvio.
Pero igual que que estás enamorado, que
has sobrevivido 7 años, que sigues con
ella. O sea, perdóname, tú no sabes el
alivio que es que alguien te diga, "Mi
vida, este, no sé, tantas veces a la
semana, no necesitas exigir, no pasa
nada.
Es que, ¿por qué los hombres pueden
pensar que necesitan para digamos?"
Porque no sé, es cultural. Es cultural,
seguro. No lo sé.
No lo sé. Ahora, no se no la recomiendo.
Ah, es un espanto. Te quedas sitio y
eso. No, no, no. A yo no, yo bien no la
pasé. No, no, [risas]
claro. No, no, no. puede dar un infarto
probablemente, además, claro, quedó
pegado. Qué vergüenza quedó pegado. No,
no, olvídate, olvídate.
O sea, que esto Te odio con todo, mi
amor, trata justamente de estas
cuestiones cotidianas de marido y mujer,
de las de poner vamos a sacar al fresco
nuestros eh nuestras nuestros trapitos.
Eso que que me od que me incomoda de ti,
vamos a voltearlo. Vamos a ver. Y eso no
quiere decir que tú un día quieras
digamos meter a tu pareja en en el
water, no significa que no lo ames,
significa que a veces pierdes la
paciencia.
Totalmente, totalmente, ¿no? Y además eh
los vínculos tienen esa cuota de
ambivalencia.
No, no, no pasa nada. No pasa nada con
que un día no no quiera verte. O sea,
hoy día no, ya está. No, no, no sé. No
pasa nada, creo yo. Y hasta el momento,
hasta el momento vamos.
Pero ustedes como pareja, por ejemplo,
discuten, tienen, digamos, tienen sus
peleas,
tenemos, no sé si habremos llegado al
punto de pelear, pero conversamos mucho,
ya
nos autoobservamos un montón,
o sea, conversan así aladamente, incluso
cuando tienen diferencias, un día ella
no te manda el
No, no, no. Eh, eh,
sí, sí, sí, sí, sí,
claro, claro, claro, claro. Pero por
ejemplo si tenemos el acuerdo que lo
veían ahí de no dormirnos molestos
porque además ya yo estoy muy metido en
la neurociencia, me encanta
ya
eh se integra en tu sistema nervioso esa
incomodidad, esa esa emoción y entonces
queda reservada y en algún momento va a
salir en modo hiko y es ahí, o sea, esas
cosas que tú dices, me contestó de una
manera desproporcionada por una
tontería,
Claro, almacenaste en tu sistema almacen
hay tanto silencio almacenado que un día
te vas de trompeta,
¿no? Entonces, eh, tratamos de resolver.
Sí. Y es y además es incómodo, ¿no? La
verdad porque dicho aquí qué lindo, pero
es como que pesad, a ver, hay que hay
que hacer el esfuerzo.
Pero, ¿no te parece que la mayoría de
personas no trabajan en esas cuestiones
neurocientíficas?
[carraspeo]
O sea, no trabajamos en cómo digamos no
almacenar ese tipo de sentimientos o de
de reacciones.
Yo la verdad lo hago porque no quiero
tener otra bancarrota, ¿no? O sea, ya
tengo dos divorcios, dos bancarrotas, ya
la tercera no resisto. Entonces, ya es
un tema ya de cuidado personal, así,
resolver mi vida matrimonial, Magali, ya
está. O sea,
y de paso lo haces, estas anécdotas las
haces, digamos, pones un toque de humor,
que es lo mío,
pero de hecho, eh, vamos a hablar de eso
y y va y lo que va a ocurrir en el show
es que Mari en un tramo eh va a estar
ahí sube al escenario, ¿no?
Sí, va va me va a acompañar, va a subir
al escenario.
Ya. Y ella y ella qué
no vino, no vino, no vino. Es que están
mis suegros en mi casa y cuando están
mis suegros en mi casa prefiero que se
quede Mari porque son medios rateros.
Te va a matar tu mujer. [risas]
No, mi suegra mete la mano. La la No, mi
suegra es una metete. Yo la adoro. Ah,
la adoro a Nati, pero es es Meio super
bien, ¿no? La verdad, pero es metete.
Por eso ahí viste en el video que yo
digo algo. Caca pic su chiquita. Es
metete.
Eso de los ¿Cómo dicen ahí ustedes? Los
tu casa, tu casa, tus niños, tus reglas
reglas. Nuestra casa, nuestras reglas.
O sea, no interesa que venga la mamá, la
suegra. A ver, mi suegra tiene el tema
del orden, ya.
Ya me adora. Yo la adoro a ella también.
Ya entra a tu casa y comienza a
ordenarte la casa.
No, que ordene la casa es lo de menos,
pero no me encuent, o sea, yo sé cómo
dejo mis calzoncillos
y me los deja. Yo los dejo ahí tirados,
o sea, hay un cajón y están. Digo,
Carlos, te te he ordenado los
calzoncillos, Mari, y también la ropa
interior porque en Bollito no entres
ahí. En serio, no estoy relogiando.
Entonces,
pero puede ser, pues de repente lo hace
de buena voluntad.
Bueno, que la los calzoncillos a su
marido, ¿no? A mí. [risas] Claro, no,
claro que a mí que me queé me alucina la
señora. No, no, no, todo bien, pero hay
un límite, ¿no?
Ya. ¿Y quién pone esos límites?
Los pone ella, porque cuando tú tienes
que hablar son sus papás, ¿no? Los
Yo hoy puedo bromear con eso porque es
un tema muy resuelto, pero son sus
papás. Al igual que mi mamá, un día
llegó mi mamá a la casa,
tú lo conoces de mi vieja, mi vieja es
un plato.
Eh, Carlos Enrique, ese árbol de Navidad
y le hizo leña el árbol de Navidad. La
pobre Mari primera vez en su vida que
amaba un árbol de Navidad,
no le hizo, no me gusta. Entonces
fue como un bajón, ¿no? Me tiene que
gustar a mí el árbol,
hermano. O sea, es muy mala onda que
llegues a la casa y estés, esto no, esto
sí, pero ¿quién? Pero cómo es mi casa.
Ah, se puso de criticón a tu mamá. Mi
vieja ha odiado a todas mis esposas
hasta que me divorcié.
Las odia. Cuando me divorcio,
las ama.
Así con así [risas] con Yolanda, con mi
ex también. Olvídate.
Bueno, si son los padres y está bien.
Bueno, está esperando que también te
divorcies de Mario. Ahí va. Espero que
no. Pero
así son los padres. Yo no los voy a
cambiar. Yo no puedo cambiar a los papás
de Mari ni Mari a mi mamá.
Lo que corresponde a mí como hijo, yo no
voy a mandar al fresco a Mari y decir,
"Bueno, así mi mamá, mi vida." Sí,
tienes razón. O sea, me hace sentido,
mami, este es mi mi espacio, esta es mi
área, la vas a necesitar respetar. No,
pero a mí me parece porque primero es la
madre, no, primero son los padres. No,
no, no es así. Eso es algo que, por
ejemplo, yo te he escuchado muchas veces
en en lo que haces en TikTok, donde tú
dices, "No, o sea, y de verdad esto lo
hemos aprendido muchos, que no es tu
familia nuclear, es tu compañero, tu
compañera, tu,
o sea, primero
esposo, ni siquiera tus hijos, es tu
esposa. Es tu esposa.
Esto es algo que en muchos hogares no se
tiene claro, ¿no? Dicen primero mi
madre,
no, porque es cultural.
¿Ha visto los jugadores de fútbol? No.
Bueno, hay un montón de ejemplos, ¿no?
Hay un montón de ejemplos. mujer y tus
hijos, ¿dónde quedan?
Sí, porque además este, ¿cuál es el
modelo que le estás dando a tus hijos?
Claro, claro. Va a ser todo una cadena y
eso es más o menos la de lo que de lo
que hablo en el show. Me bajo a palos el
amor romántico que tanto daño nos ha
hecho,
toda esa fantasía
por un amor real,
por un amor real, con peleas, con
conflictos. Hay mucho video en el show
porque Mari me Mari me graba, me graba
todo el tiempo, graba las cosas que no
le gustan, la clásica. Roncas, ay, que
voy a roncar. Al día siguiente video
roncando, dice, ¿viste?
Entonces hay mucho material de ese tipo.
Ella detesta que yo sea maniático, por
ejemplo, soy maniático mal y claro, me
ha me me ha grabado limpiando y cosas
que está muy gracioso el show. Está muy
bueno.
¿Qué haces? ¿Todavía no puedes controlar
el toc? No, [risas]
olvídate. Claro, yo paso lo así. M a
ver. M.
Claro, claro. Yo tengo esas rayas.
Ah, tienes esas cosas.
Totalmente, totalmente. Pero el tema es
puedes, o sea, así me puedes elegir
y eso es algo que queda en ti. O sea, yo
no voy a cambiar, no lo voy a cambiar.
Eso al menos no sé, estoy ahí.
Salvo que salvo que
me me digas, oye, esto me incomoda
realmente mucho y bueno, y pongo en
valor también diré, bueno, pongo en
valor la relación, el vínculo, en fin,
¿no?
Entonces, ¿desde cuándo empiezas con te
odio con todo mi amor?
Dí es un one shot, es el 28 de julio,
dos funciones, 5 de la tarde y 8 de la
noche. ¿Quieres hacer esta terapia así
de cachetada a las parejas? Ahí está,
mira. Teatro Canut, dos funciones, 5 de
la tarde, 8 de la noche, solo el 28 de
julio.
Entren a Teleticket y cómprenla en el
acto.
Te odio con todo, mi amor.
Sí, va a estar bueno,
va a estar bien divertido.
Pero además creo que cualquier pareja
joven o antigua o lo que sea o jóvenes,
solteros, casados pueden ir. Este es el
show que si de todas maneras lo ve mi ex
esposa dicen, "Ah, estúpido".
Aprendiste. [risas]
Claro.
Ay, Carlos, ¿qué pasa?
Claro, evolucioné o no. Ah,
es que de eso se trata el ser humano
nosotros de evolucionar. No, no. Qué mal
visto está elegirse, ¿no? Qué mal visto
está elegirse. A mí
a mí me encanta cuando tú eh entras en
estas momentos de declaración de
elección y ah no, o sea, le hace ruido a
la gente.
La gente le hace ruido. Claro. Y hay que
elegirse siempre. Así es.
Oye, gracias Carlitos por haber estado
acá. Así que a todos están invitados al
28 de julio. Terminen el día patrio de
esa manera.
Arreglando sus
sus hogares.
Gracias, Carlitos. Bueno, nosotros